你好我是Weixuan
今天我们继续说说我的老公的故事
这是我的老公
我叫他大侠
有时候我叫他老公
但是我经常叫他大侠
他的身高大概
一米75
在中国
他的身高不是很高
也不是很矮
他有一点胖
但是不是很胖
也不是很瘦
他是一个内向的人
内向的意思就是
他不喜欢和别人说很多话
所以他是内向的人
他不是外向的人
因为他是一个内向的人
所以他很害羞
他从来不和我说我爱你
他也很少给我买礼物
买花
为什么
因为他不知道我喜欢什么
所以他觉得
如果他送给我一个我不喜欢的礼物
会很麻烦
如果他送给我花
他觉得他要说一些甜蜜的话
但是他不会说甜蜜的话
所以他也不想送给我花
对所以他很少给我买礼物
所以你觉得我会生气吗
不我不生气
因为我觉得没关系
因为我很了解他
我知道虽然他从来不和我说我爱你
他也很少给我买礼物
但是我知道他很爱我
所以我觉得没关系
虽然他很少给我买礼物
但是过节或者我过生日的时候
他都会给我发一个很大的红包
他说
我不知道你喜欢什么
但是我给你钱
你可以买你喜欢的东西
有一天他下班回家
他的手里
手里拿了一个盒子
一个非常普通的快递盒子
他把它放在了地上
然后我问他哦
你买了什么东西
他说你把它拿起来放在床上
我觉得很奇怪
为什么你要把快递放在床上
因为快递的盒子很脏
但是我想了想嗯
我想好吧
你说把快递放在床上
好那我听你的
然后他说你打开它
我说好
然后我拿起来快递的盒子的时候
我觉得
哦
好沉啊所以我说
嗯你买了什么东西
怎么这么沉
他没有回答我的问题
他说你打开它
然后我用剪刀剪开了快递的盒子
我打开了它
我一摸我摸了摸
很冰
对不是很凉
是很冰
因为现在是冬天
所以我觉得嗯
这是一个铁的东西吗
为什么这么冰
他还是没有回答我的问题
他说你打开他
然后上面有一层纸
我把纸揭开
揭开我看到
我看到这个东西的时候
非常的震惊
你知道他送给了我什么吗
他送给了我一个苹果电脑
是最新的苹果电脑
除了结婚的时候
他给我买的项链和戒指以外
这个是他买给我
最最最最最贵的礼物了
所以我问他
你为什么要给我买电脑
他说因为我想支持你的工作
我说可是现在我并不需要新的电脑
因为我现在用的电脑我只买了一年
所以那个电脑还是很新
但是他说
因为我觉得你的工作
需要一个很好的电脑
而且每次我们去逛街的时候
你都喜欢去苹果店体验一下苹果电脑
所以我觉得你会喜欢
所以我想买给你
我觉得很惊讶
因为这不像他会做的事情
所以我问了他一个
问题我说
你在外面有女朋友了吗
他哈哈哈大笑
他说不不不不不不不
没有没有没有
我只是想让你高兴
我想让你知道
我非常的支持你的工作
所以现在我用了这个新的电脑
在这里我觉得很好用
我很喜欢这个电脑
对那旧的电脑怎么办
旧的电脑我把它卖了
因为我只用了一年
所以那个旧的电脑还是很新
所以我卖了一个很好的价钱
你呢
你的爱人是内向的人还是外向的人
他经常给你买礼物吗
他给你买过
让你最最最惊喜的礼物是什么
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜